Lakshmi, tunggu.
Tunggu sebentar.  Aku apa?
Apa yang kamu mau dari aku?
Aku... aku menginginkan sesuatu!
Kamu pikir aku menginginkan
sesuatu darimu!  Anda salah besar.
Aku tidak akan pernah
menginginkan apa pun darimu.
Anda salah jika Anda
berpikir bahwa Anda bisa
mendapatkan apapun yang
Anda inginkan dari saya.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dari saya.  Oke?
Apakah Anda memperhatikan kata-kata Anda?
Atau kamu sedang mengoceh?
Apa...
- Aku kehilangan kemampuan berpikir sejak pertama kali aku bertemu denganmu.
Aku tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun kecuali menikahimu.
Kenapa kamu berhenti?
Lanjutkan.  Terus berbicara.
- Saya tidak bisa berkata apa - apa.
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan!
Bagaimana mungkin?  Tidak mungkin.
Katakan apa yang harus kamu lakukan.
Jika Anda bersikeras, dengarkan
saya, Tuan Rishi Oberoi.
Aku melakukan kesalahan dengan menikahimu.
Saya sungguh-sungguh.
Faktanya, saya tidak melakukannya dengan
sukarela.  Aku terpaksa menikah denganmu.
Anda terpaksa!
Apakah seseorang menodongkan senjata padamu?
- Ayah.
Ayah datang kepadaku.
Dia memintaku untuk bertemu denganmu
sebelum aku memutuskan apakah
aku ingin menikah denganmu atau tidak.
Lalu, aku bertemu denganmu dan...
- Lalu kenapa?
Jadi?  Terus?
- Apakah kamu tidak tahu apa yang terjadi kemudian?
Aku jatuh ke dalam perangkapmu.
- T... Jebakan!
Kamu... Kamu jatuh ke dalam perangkapku!
Aku menjebakmu!
Maksudmu aku mengkhianatimu?
Apakah aku benar-benar mengkhianatimu?
- Benar-benar?
Apakah Anda perlu bertanya?
Setidaknya jangan berbohong di hadapanku.
Mengapa kamu batuk?
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Anda bisa batuk nanti.
Saya ingin mendengar apa yang Anda katakan.
- Rishi, apakah kamu gila?
Ada api di sekelilingnya.
- Terus?  Saya tidak peduli!
Aku tidak peduli dengan itu.
Selesaikan apa yang Anda katakan.
Bagaimana aku menjebakmu?  Beri tahu saya.
Kamu jatuh cinta dengan Malishka,
tapi kamu menikah denganku.
Mungkinkah ada pengkhianatan
yang lebih besar dari itu, Rishi?
Anda tidak tahu
apa yang saya alami.
Aku jatuh cinta padamu.  aku mencintaimu.
Katakan itu lagi.
Katakan lagi.  Ayo.  Ulangi apa yang
baru saja Anda katakan kepada saya.
Apa?
- Benar-benar?  Apakah kamu tidak tahu apa yang saya maksud?
Lakshmi, kamu terus
membicarakan Malishka berkali-kali.
Mengapa Anda mengungkit
hal-hal yang tidak penting lagi?
Saya punya ide.  Biarkan saya
mencatat apa yang baru saja Anda katakan.
Lain kali Anda menyebut Malishka, saya
akan memutar klipnya untuk Anda.  Oke?
Maka, Anda tidak perlu
membuang energi Anda.
Lihat apa yang telah kamu lakukan padaku.
Semuanya kacau karena kamu.
Dimana Resi?  Dia belum datang!
Dia sedang dalam perjalanan.
Maksudku, dia pasti sedang dalam
perjalanan.  Dia akan segera tiba di sini.
Oh, betapa manisnya!
Anda tahu dia sedang dalam perjalanan
bahkan tanpa berbicara dengannya!
Sedalam itulah hubungan Anda.
Mendengarkan.  Anda mungkin
mengira dia sedang dalam perjalanan.
Tapi, sayang, kamu harus
meneleponnya sekali saja.
Bagaimana jika dia bertemu
dengan seorang wanita cantik?
Tidak tidak.  Kami percaya padanya.
Tapi jika seorang gadis akhirnya menyukainya,
dia tidak akan melepaskannya begitu saja.
Benar-benar.  Kita sudah banyak
mendengar kasus seperti ini.
Omong kosong!  Apa yang kamu katakan?
Bukankah Anda sering mengatakan bahwa Rishi
dan Malishka adalah pasangan yang serasi?
Kami mengatakan bahwa mencegah
lebih baik daripada mengobati.
Tidak ada salahnya mengkonfirmasi.
Permisi.  Saya akan kembali.
Candaan!
Aku membuat lelucon tentangmu!
Tidak, Resi.
Aku tidak membuat lelucon tentangmu.
Anda akan salah paham lagi
jika saya mengatakan sesuatu.
Anda akan mulai mengejek saya.
Tetapi saya...
Aku tidak membuat lelucon tentangmu.
aku mencintaimu.  Aku sungguh mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Cinta sejati!  - Ya.
Begitu juga aku.
Aku mencintaimu tanpa syarat
dan penuh semangat, Lakshmi.
Aku kehilangan diriku dalam cintamu.
Yang aku pedulikan hanyalah kamu.
Aku terus memikirkanmu.
Aku sangat mencintaimu sehingga
aku mempertaruhkan nyawaku untukmu.
Yang aku pedulikan hanyalah kamu, Lakshmi.
Kamu peduli padaku!
Saya ingat bagaimana
Anda akan menikahi Malishka.
Kamu peduli padaku!
Saya ingat apa yang Anda lakukan dengan
Malishka meskipun sudah menikah dengan saya.
Kamu peduli padaku!
Saya ingat bagaimana
Anda berselingkuh
meskipun sudah menikah denganku.
Kamu peduli padaku!
Tidak, Resi.
Kamu tidak pernah peduli padaku.
Tapi aku selalu peduli padamu.
Aku selalu memaafkanmu
karena kamu adalah suamiku.
Kamu sayang padaku.
Bagaimana seorang wanita yang sudah
menikah bisa menoleransi wanita lain
dalam kehidupan suaminya?
Tapi saya menoleransi hal itu.
Mengapa?
Karena kamulah yang paling berarti bagiku.
Kamu lebih penting bagiku
daripada diriku sendiri.
Apa yang aku rasakan padamu,
Aku tidak pernah bisa
merasakan hal itu pada orang lain.
Itu sebabnya aku memaafkanmu.
Aku memaafkanmu setiap saat.
Aku terus memaafkanmu.
Kamu adalah pasangan hidupku.
Dan aku ingin kita bersama selama sisa hidup kita.
- Oke, baiklah.
Katakan sesuatu padaku.
Berapa banyak suami yang
tega melihat istrinya
menikah dengan orang lain?
Saya melihatnya sendiri.
Berapa banyak pria yang harus
menghentikan pernikahan kedua istrinya?
Berapa banyak pria yang Anda kenal yang
tidak mempertanyakan keputusan istrinya?
Seseorang yang tidak menanyakan
satu pertanyaan pun kepada istrinya.
Beritahu saya jika Anda
mengenal orang seperti itu.
Apa yang kamu katakan?
Sekarang kamu salah, kamu
tidak tahu apa yang aku katakan!
Balwinder.
Apakah kamu ingat orang jahat murahan itu?
Anda akan menikah dengannya.
Tuhan melarang, seandainya
dia tidak menikah dengan
orang lain, Anda akan
menjadi istrinya hari ini.
Kamu akan menikah dengannya, dan...
- Apa yang kamu katakan, Rishi?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana bisa saya?
Aku mengatakannya dengan cara yang sama seperti kamu mengatakannya kepadaku.
- Aku tidak akan mengatakannya lagi.
Sekarang, saya tidak akan mengatakan apa pun.  Dan
Anda juga tidak akan mengatakan apa pun.  Oke?
Mari kita akhiri ini di sini.
Bagaimana aku bisa mengakhirinya dengan mudah?
Ini tidak berakhir di sini.
Faktanya, ini baru saja dimulai, Lakshmi.
Ini baru saja dimulai.
Sekarang, kamu akan menjawabku.
Maka kamu akan sadar...
Apa?  Apa yang akan saya sadari?
Saya tidak ingin menyadari apa pun.
Kamu akan menyadari
bahwa aku, Rishi
Oberoi, telah
mencintaimu tanpa syarat.
Tidak ada yang bisa mencintaimu
dengan penuh semangat seperti aku.
Tidak hari ini, tidak besok.  Tidak pernah.
Tidak pernah.
Aku tidak berbohong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda pasti pernah mendengar bahwa istri
sering memaafkan kesalahan
suami dan pengkhianatannya.
Namun pernahkah
Anda mendengar seorang
suami bersedia
menerima istrinya lagi
meskipun mengetahui bahwa dia
akan menikah dengan orang lain?
Anda sudah berada di altar
pernikahan.  Apakah saya benar?
Haruskah aku mengingatkanmu tentang hal lain?
Apakah kamu ingat Ahana?
Sepupu saya.  Adik perempuan Ayush.
Apakah kamu ingat dia?
Saya belum melupakan siapa pun.
- Sangat bagus.
Baguslah kamu
belum melupakannya.
Apa yang kamu lakukan untuk Ahana?
Apakah kamu ingat?
Anda berbohong kepada semua orang demi dia.
Anda berbohong bahwa Anda hamil.
Saya mendukung Anda dalam kebohongan
Anda.  Aku bahkan tidak menanyaimu
sekali pun tentang mengapa kamu
berbohong kepada semua orang.
Saya pikir Anda pasti
punya alasan yang sah.
Jadi, aku mendukungmu, Lakshmi.
Saya berbohong kepada seluruh keluarga.
Anda mungkin memiliki
daftar bantuan yang panjang.
Tapi daftarku lebih panjang, Lakshmi.
Tapi saya tidak suka menyebutkannya.
Saya tidak ingin merendahkan Anda atau
diri saya sendiri dengan melakukan hal itu.
Saya mengatakan ini untuk terakhir kalinya.
Jangan pernah
membuat kesalahan dengan
menyebut cintaku egois atau palsu.
Aku tahu betapa dalamnya cintaku.
Aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu tanpa syarat.
Aku mencintaimu lebih dari siapa
pun yang pernah mencintai seseorang.
Saya bangga pada diri saya sendiri.
Aku merasa bangga bahwa aku mencintaimu.
Jadi, jangan remehkan cintaku.
Jangan membuat kesalahan dengan
mempertanyakan cintaku, Lakshmi.
“Kita mungkin harus berpisah.”
“Kita mungkin kehilangan satu
sama lain dalam perjalanan ini.”
"Tapi aku akan selalu mencintaimu."
"Aku akan selalu mencintaimu."
"Aku telah kehilangan diriku dalam cintamu."
Tidak, Lakshmi.
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan ini.
saya tidak mau
kamu memberitahu seseorang bahwa kamu menyeka air mataku.
- Resi.
TIDAK.
Resi.
- Aku sering disakiti, Lakshmi.
Kamu tidak tahu berapa kali
kamu menghancurkan hatiku.
Anda bertanggung jawab untuk itu.
Tapi hari ini, kamu menyebut
cintaku palsu dan egois.
Anda telah menghancurkan saya.
Anda tidak akan pernah bisa
memberikan kompensasi untuk ini.
Tidak pernah.
Anda masih salah
paham dengan saya, Rishi.
Kami tidak akan dapat melihat apa pun.
Tidakkah kita tahu bahwa kita tidak dapat
melihat melalui jendela yang tertutup?
Ya.  Sampai jendela
terbuka atau kacanya
pecah, kita tidak akan
bisa melihat apapun.
Dasar bodoh!
Kamu tidak berguna untuk apa pun.
Anda terus menguliahi saya.
Kadang-kadang, menurutku
kamu senang membuatku kesal.
Jangan membuatku kehilangan kesabaran.
Kalau tidak, aku akan mematahkan
kepalamu bersama dengan jendela ini.
Pak, saya sedang menguji kesabaran Anda.
Kamu bodoh!
Tidak. Kamu tidak bodoh.
saya bodoh.
Saya memang bodoh.
Seharusnya aku diam.
Tuan, mengapa Anda menyebut
diri Anda bodoh?  Anda tidak bodoh.
Bagaimanapun juga, Anda
yang membuat rencana ini.
Ya pak.  Anda tidak bodoh.
Kamu telah menang.
Penduduk kota itu sudah mati.
Anda telah menang, tuan.
Saya menang!  - Ya.
Itu artinya aku menyingkirkan
pria itu selamanya!
Itu hebat.  Sekarang, tidak ada
yang bisa mengambil Lakshmi dariku.
Pak, mari kita rayakan ini.
Tentu.  Teruskan.
Rayakan semua yang Anda inginkan.
Yah, aku senang karena
Lakshmi tidak tahu apa-apa
bahwa kami membakar
penduduk kota menjadi abu.
Dia tidak tahu bahwa saya tidak ingin
penduduk kota bertemu dengannya lagi.
Mengapa Rishi tidak menjawab panggilanku?
Aku sudah meneleponnya,
tapi dia tidak mengangkatnya.
Oh!
Dia tidak mengangkatnya lagi.
Resi, angkat.  Silakan ambil.
Kenapa dia tidak mengangkat teleponnya?
Apa yang terjadi, Malishka?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Itu karena Resi.
Bukankah sudah jelas?
Ini adalah hari jadi kami hari ini.
Dia tahu kita punya
banyak tamu di rumah.
Dia tahu Rohan dan
Paro akan tampil untuknya.
Tapi dia belum pulang.
Dia seharusnya menjawab panggilan
saya atau menelepon saya kembali.
Dia harus memberitahuku apa yang membuatnya
lama sekali, dan kapan dia akan kembali.
Seharusnya dia memberitahuku, tapi dia belum melakukannya.
Apa alasannya?
Mengapa Rishi belum datang?
- Bagaimana saya tahu?
Seandainya saya tahu alasannya,
saya tidak akan terlalu khawatir.
Tidak, Malishka.  Maksud saya,
istri seringkali mengetahui
keberadaan suaminya.
Kami mengadakan pesta besar di rumah.
Apa yang menghalanginya
untuk pulang tepat waktu?
Hanya Lakshmi yang bisa melakukan itu.
Dia akan berhenti hanya
jika dia bertemu Lakshmi.
Lakshmi, semuanya terbakar.
Apa... Apa rencanamu?
Pernahkah Anda memikirkan sesuatu?
Apa maksudmu?
- Lakshmi, maksudku, semuanya...
Segalanya kamu...
Resi!
- Semuanya akan hancur, Lakshmi.
Apakah kamu menikmati ini?
Izinkan saya melakukan satu hal.  aku... aku...
Saya akan mengatur kursi.
Anda duduk di kursi dan
menyaksikan semuanya terbakar.
Anda bisa mendapatkan ide setelah
semuanya terbakar menjadi abu.
Biarkan aku pergi dan mencari kursi.
- Apa maksudmu?
Maksudku... Kamu masih
belum mengerti maksudku!
Lihat bagaimana... Lihat
bagaimana semuanya terbakar.
Api akan menyebar dengan
cepat dan melahap segalanya.
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
Saya menyadarinya.
Wah, Laksmi!  Sangat bagus.
Kamu tahu itu.  Kamu luar biasa.
Apa yang kamu tunggu?
Semuanya akan segera hancur.
Akankah kamu menemukan jalan
keluar setelah kita terbakar menjadi abu?
Tidak, Lakshmi.  Jika Anda tidak
menyelesaikan masalah tepat waktu,
Anda tidak akan pernah bisa memperbaikinya.
Semuanya menjadi hancur.
Itu akan hancur.
Lihatlah situasinya di sini.
- Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah yang Anda maksud adalah hal lain?
Tidak, aku sudah bilang apa yang harus kulakukan.
Sudah kubilang bagaimana perasaanku, Lakshmi.
Sekarang, ayo berangkat dari sini.  Kami tidak punya waktu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku bilang tinggalkan tanganku...
- Aku tidak akan meninggalkan tanganmu.
Aku tahu aku sedang memegang tanganmu.
Kamu memaksaku untuk memegang tanganmu.
Apa kau mengerti?
Sekarang, jangan katakan apa pun.
Ayo pergi dari sini.  Berhati-hatilah
dengan lingkungan sekitar Anda.
Ayo pergi.  Ayo.
Kamu akan baik-baik saja.  Ayo pergi.
"Aku akan selalu melindungimu."
Lihatlah kondisinya.
Ada api di mana-mana, Lakshmi.
Bukankah aku sudah memperingatkanmu tentang hal itu?
Semuanya akan hancur jika kita
tidak memperbaikinya tepat waktu.
Lihatlah bagaimana semuanya terbakar.
Semuanya akan berakhir, Lakshmi.
Kamu benar.
Semuanya berakhir.
Itu tidak bisa diperbaiki lagi.
- Mengapa kamu mengatakan itu?
Itu bisa diperbaiki.
Aku, Rishi Oberoi, di sini bersamamu.
Kita tidak bisa menyerah.
Kita perlu mencoba.  Kami akan mencoba.
Tetaplah disini.  Tunggu aku.
Saya akan segera kembali.
Tidak ada yang bisa diperbaiki sekarang.
Bukankah kamu bilang
bahwa ada batas
waktu untuk semuanya?
Jika kita tidak memperbaiki
situasi pada saat yang tepat, maka
situasi tersebut akan hancur selamanya.
Bukankah kamu mengatakan itu?
Yah, aku... aku pasti mengatakannya.
Tapi jangan terpaku pada hal itu.
Kita perlu menyelamatkan diri kita sendiri.
Kita harus menemukan jalan.
Tidak ada yang akan baik-baik saja, Rishi.
Kamu sangat terlambat.
Ini, gunakan ini.
Oh!  Jadi begitu.  Sekarang, saya
mengerti apa yang Anda katakan.
Saya terlambat.
Butuh waktu terlalu lama bagi
Anda untuk memahami hal ini.
Oke, baiklah.  Adil... Cukup adil.
Izinkan saya menjelaskan sesuatu.
Ada satu hal yang pasti dalam hidup.
Waktu dan kehidupan tidak ada hentinya.
Kita harus melanjutkan hidup.
Kita harus terus bergerak maju.
Oke?  Sekarang, mari pikirkan cara
untuk keluar dari sini.  Dan satu hal lagi.
Mari kita berhenti
memperdebatkan masalah masa lalu.
Kita tidak bisa saling menyalahkan
atas kesalahan masa lalu kita.
Kita tidak bisa memainkan permainan saling menyalahkan saat ini.
- Anda bertanggung jawab untuk ini.
Anda bertanggung jawab atas segalanya.
Kamu tidak tahu seberapa
besar kamu telah menyakitiku.
Kamu telah melukai perasaanku.
Faktanya, kamu menghancurkan hatiku.
Kamu tidak tahu.
Anda mengemukakan
sisi cerita Anda.
Tapi kamu bahkan tidak
memikirkanku sekali pun.
Anda tidak tahu apa
yang harus saya lalui.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana keadaanku?
Lakshmi...
- Tapi kamu...
Anda tidak memikirkan
apa yang saya alami.
Setiap saat, kamu akan...
- Lakshmi!  Lakshmi, hentikan.
Lakshmi, tolong.  Tidak ada gunanya
membicarakan hal ini sekarang.
Lihat, Lakshmi.
Kita akan membicarakannya nanti.
Lihatlah sekeliling.
Ada api di mana-mana.
Kita harus memikirkan
cara untuk keluar dari sini.
Jika kita tidak keluar dari
sini, lupakan pertarungan.
Kami bahkan tidak akan
bisa berbicara satu sama lain.
Jadi, sekarang, mari kita fokus
untuk keluar dari sini.  Oke?
Begitu kita keluar dari sini,
kamu bisa bertarung denganku
selama yang Anda inginkan.  Oke?  Bagus.
Bolehkah kita?
- Apakah aku bertengkar denganmu?
Ya.
Tidak. Maksudku, jangan
bingungkan aku dengan kata-katamu.
Ayo cari cara untuk keluar dari sini.
Anda memang berkelahi.
Tapi setidaknya jangan bertengkar sekarang.
Ini dia lagi!
Apakah aku bertengkar denganmu?
Lihat, Lakshmi.  Apa yang kamu katakan?
Apakah ini lelucon bagimu?
Semuanya akan hancur
jika kita tidak keluar dari sini.
Kami akan mati, Lakshmi.
- Biarkan aku mati!
Apa?
- Ya.  Mengapa kamu peduli?  Biarkan aku mati.
Bagaimana apanya?
Maksudku, silakan selamatkan dirimu.
Biarkan aku mati di sini.
Apakah kamu sudah sadar?  Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Kami berdua perlu diselamatkan.
- Tidak, Resi.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Pergi.  Biarkan aku mati.
Oke.  Bagus.  Aku...
aku tidak akan menghentikanmu.  Pergi.
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Saya akan melakukan sesuka saya.
Anda...
Oke, baiklah.  Pergi.  Teruskan.
Aku tidak akan menghentikanmu.  Pergi.
La... Lakshmi!
Lakshmi!
Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Lihatlah sikapnya dan amukannya.
Dia bertarung denganku.
Saya sedang membantunya.
Saya ingin menyelamatkan hidupnya.
Tapi dia tidak peduli dengan hidupnya.
Dia sibuk berkelahi denganku.
Dan dia mengaku mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku.
Dia suka berkelahi dengan saya.
Saya suka berkelahi!
Dia mengaku mencintaiku.
Tapi dia terus menyalahkanku.
Saya tidak akan bertengkar dengannya lagi.
Tidak ada lagi yang perlu diperjuangkan.
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Aku tak ingin apapun.  Saya... Saya datang
ke sini untuk menyelamatkan Guru Lakshmi.
Ada apa dengan Ranjit?
Mengapa dia menyusahkan
setiap wanita bernama Lakshmi?
Keduanya sangat berbeda.
Di satu sisi, ada Guru Lakshmi
yang begitu manis dan bijaksana.
Dia wanita yang baik.
Di sisi lain, ada Lakshmi.
Saya mencoba menyelamatkan hidupnya,
tetapi dia terus berteriak kepada saya.
Dia terus bertengkar denganku.
Dia tidak ingin aman.
Dia ingin mati.  Baik-baik saja maka!
'Jika kita tidak berangkat dari sini,'
'semuanya akan hancur.  Kami akan mati, Lakshmi.
- Biarkan aku mati!'
'Tidak ada yang bisa menghentikanku.
Saya akan melakukan apa yang saya mau.'
Lakshmi!  La... Lakshmi!
La... Lakshmi!
Lakshmi!
Laksh... Lakshmi!
Lakshmi!  - Resi!
Lakshmi, aku di sini.
Kamu ada di mana?
Resi, aku...
Lakshmi, tolong katakan sesuatu!
Lakshmi, aku di sini.
Panggil saja namaku.
Aku akan datang padamu.
La... Lakshmi!
Mengapa Lakshmi tidak merespons?
Lakshmi, tolong katakan
bahwa kamu baik-baik saja.
Lakshmi!
Ya Tuhan!  Apakah... Apakah Lakshmi mendapatkan...
Tidak!  Tidak tidak!  Itu tidak akan terjadi.
Lakshmi, jangan khawatir.  aku datang
kepadamu.  Kamu akan baik-baik saja.
Lakshmi, aku datang.
Saya hampir sampai.  Lakshmi!
'Jangan datang ke sini, Resi.
Tolong jangan datang ke sini.'
Lakshmi!
La... Lakshmi!
Lakshmi, kamu dimana?
Lakshmi!
Jika ada bahaya yang menimpa
Lakshmi, aku tidak akan membiarkan dia!
Dia tidak mungkin.
Dia tidak pernah mendengarkanku.
Dia terus bertengkar denganku.
Saya mencoba menyelamatkan hidupnya.
Mohon ditanggapi, Lakshmi.
Kamu ada di mana?  Lakshmi!
Kenapa dia tidak merespon?
Saya harus keluar dari sini.
Aku harus melakukan ini demi Paro.
Tidak, aku perlu melakukan sesuatu.
'Lakshmi, kamu dimana?'
'Lakshmi!'
Resi - Lakshmi!
Laksmi...
Lakshmi!  La... Lakshmi,
kamu dimana?  Saya disini.
Resi, aku...
Saya dekat... Saya dekat dapur.
Aku... aku datang, Lakshmi.
Tetap di sana.
Harap berhati-hati sampai saya tiba di sana.
Harap tetap aman.  Saya datang.
Lakshmi!
Resi!  - Laksmi!
Resi!  - La... Lakshmi!
Resi!  Resi, tembak!  Resi!
Kemarilah.  - Laksmi!
Resi!  - Kenapa kamu memukulku?
Aku tidak akan memukulmu.
Selendang itu terbakar.
Aku sedang menyiram apinya, bodoh!
Jangan panggil aku bodoh.
Saya tidak bodoh.
Dan ini... Api!  Saya tidak bersemangat.
Mengapa kamu memukulku?
Selendang itu terbakar.  Saya akan...
Resi!  Resi!
Apa yang telah kau lakukan?
Apa maksudmu?  Saya membuangnya.
- Kenapa kamu membuangnya?
Ini bisa bermanfaat bagi kami.
Itu bisa saja membakar kita.
- Ini bisa menyelamatkan kita.
Kita bisa membuatnya basah,
menutupi diri kita dengan itu dan pergi.
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Jangan terlalu senang.
Tapi kamu lebih bijaksana dariku.
Anda tidak bodoh.
Anda bertindak bijaksana
hanya pada saat-saat tertentu.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, ayo keluar dari sini.
Ya, ayo pergi.  Saya tidak
ingin tinggal di sini.  Ayo pergi.
Lakshmi!
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ada api di sekelilingnya.
Lakshmi, bagaimana kita menyelamatkan diri kita sendiri?